Finalizei aqui o procedimento, como vocês
podem ver, está até descansando um
pouquinho, porque o meu deslizante é um
mega calmante.
Vou aplicar mais um pouquinho do
deslizante aqui em cima, ele tem a ver
com a coloidal na sua forma, ele tem
substâncias calmantes.
Então, quando você finalizar, seu amigo,
antes de tirar a foto, você aplica ele
como eu estou aplicando, ele não é muito
brilhante, então ele vai facilitar o seu
momento instagramável, olha só que lindo
que fica, a sobrancelha fica bem penteadinha.
Só dar um zoom aqui para ver de partinho,
fazer a mesma coisa do outro lado, olha
aqui, sobrancelha de trilhões, está vendo?
A gente vai aguardar aqui, fazendo essa
massagem sempre com o auxílio de um
botonete macio, lembra de tirar a luva,
gente, para fazer a foto, por favor.
Não pegue no celular de luva não, está
levando contaminação para o seu celular e
também levando contaminação para o paciente.
Vamos lá, então, nós vamos tirar fotos do
zoom de 2, neste ângulo aqui, neste
ângulo aqui, neste ângulo aqui e neste
ângulo aqui.
Eu queria que vocês comentassem se vocês
ficaram impactados que eu usei o castanho
médio, gente, o castanho médio parece ser
um pigmento claro, ele é claro para fios,
mas para shadow ele é muito bom, olha
esse que perfeito que fica, gente, muito
lindo mesmo.
É muito importante a gente posicionar,
colocar grade no telefone, vocês estão
vendo, e a grade ajuda você a achar o
ângulo, o melhor ângulo para você fazer a
sua fotografia.
Fecha os olhos, por favor, tenta relaxar
o máximo que você conseguir, olha isso,
você também pode dar uma leve
posicionadinha assim, para dar aquele
efeito glow e olha só a qualidade que
fica a foto, olha isso, super
profissional, super elegante, mesma coisa
do outro lado, deixa eu tirar desse
ângulo aqui também, eu gosto bastante,
acho bem legal, e você também pode
utilizar um bastão de LED, para ajudar na
iluminação, mas a pele tem que estar 100
% seca, esse bastão de LED aqui é um
bastão de LED da marca Luxe, vai colocar
Luxe, você acha no mercado livre,
companhias limitadas, e eu gosto muito
dele, vai tirar, e você pode colocar o
telefone assim, você ajusta aqui embaixo
desse jeito, e você tira assim, fica bem
iluminado, também fica uma foto bem
profissional, só que daí é interessante
ter a pele um pouco mais fosca, fecha os
olhos, tenta relaxar a expressão, isso,
olha aí a diferença de um ao outro, e
lindo que ficou, segura aqui para mim,
levanta só um pouquinho o queixo, tenta
relaxar aqui, e por que eu coloco
exatamente aqui e não na frente?
Porque a iluminação tem que ficar um
pouco acima do ângulo da sobrancelha,
para a luz entrar e dar esse efeito
visual aqui embaixo, olha que efeito mais
maravilhoso, essa sobrancelha, olha a
parte superior, que lindo, respira para
fazer a gradação, e se eu tiro poucas
fotos, não, eu tiro milhões de fotos, se
tiver soltando linfa, sempre vem com um
cotonete e tira o excesso dessa linfa com
um cotonete, deixa sempre muito sequinho
mesmo, vou colocar outra fotografia,
olhando aqui, eu acho até que eu poderia
dar uma entradinha aqui no shadow, mas eu
vou esperar cicatrizar, depois eu vou
puxar uns fiozinhos aqui no começo, é
mais natural, olha a diferença com e sem
bastão de LED, olha a diferença dele só
desse lado, olha a diferença dele só
desse lado, só em cima, só na lateral,
olha o visual como fica, eu gosto de
posicionar como fica em cima, na frente,
eu gosto de tirar foto assim, espero que
vocês tenham gostado,